ترجمة أبو مريم
mar_eg21@hotmail.com
الطيب والسيء والقبيج
.....أنت
مرسل من بيكر ؟
أخبره أني أخبرته
كل شيء أنا أعرفه بالفعل
أخبره أني أريد أن أعيش في سلام
وأنه لا داعي لاستمرار مضايقتي
على كل حال أنا لا أعرف شيئًا عن هذه النقود.
والأن لقد اختفى الذهب
لو كان استمع إلي لكان تجنب كل هذا تماماً
لقد ذهبت إلى المحكمة العسكرية
لم يكن هناك شهود
ولا يمكنهم أن يجدوا شيئاً بعد
وأنا لا أستطيع إخبار بيكر عما حدث للمال
ارجع وأخبره بذلك
هناك كلام عن حضور زائر لك
وبيكر يعلم بذلك
اسمه جاكسون
.....حسناً
لقد كان جاكسون هنا
...أو ما علمه بيكر خطأ.
هو ليس على خطأ
ربما يود بيكر أن يعرف فقط
عما كنت أنت وجاكسون تتحدثان
عن صندوق النقدي
ليس هذا ما دفع من أجله
أنا فقط مهتم تحت أي اسم جاكسون يختبأ
لماذا تعتقد أن جاكسون يستعير اسم أخر؟
سأعثر عليه فعلاً
إذا بدأت بالبحث عن شخص
يجب أن أجده
لهذا السبب يدفعون لي
كم يدفع لك بيكر؟
أهذه عائلتك؟
نعم
عائلة جميلة
ماذا يدفع لك لقتلي؟
$500
للحصول على الاسم
!!الاسم
كارسون ..بيل كارسون
هذا ما يطلق على نفسه الأن.
هذا كثير من المال 1,000.
$1,000?
وبعض الذهب.
إنه مبلغ أنيق
ولكن عندما يُدفع لي، دائماً أنفذ.
هذا أنت.
أي معلومة؟
الكثير
قال شيئاً
يجب أن يهمك
ولكن هناك أمر أو أثنين فقط ما يهماني
مثل؟
الاسم الذي يختبأ جاكسون تحته هو بيل كارسون
هذا هو جزؤك
استمر في الحديث
وذكر أيضاً شيئًا عن صندوق النقدي
والذي اختفى
هذا هو جزئي-
أهناك شيء آخر؟-
أليست كافية بالنسبة لك؟
حسناً.ليس عليك أن تقلق
فهو لن يقول أي شيء لأي أحد
صحيح .صحيح. رائع
تفضل.
تفضل هذا لك
...لقد قمت بعمل رائع من أجلي
يستحق $500.
نعم . كدت أن أنسى
لقد أعطاني 1,000.
أعتقد أن الفكرة كانت أن أقتلك
ولكن أنت تعرف عندما يُدفع لي
دائما ما أنفذ
أنت تعلم هذا
!لا! يا آنجل آي
لا. دع المسدس يا رفيق
لن تنفعك
هناك ثلاثة منا
مهلاً يا رفيق
تعلم أن وجهك جميل بما يستحق$2,000
.....أجل
ولكنك لا تبدو الشخص الذي سيجمعه
فليرجع الاثنان خطوتين للوراء
شكراً لك
كم تساوي أنت الآن؟
كم أساوي؟
$2,000.
هذا صحيح. $2,000
$2,000
ليس سيئاً
سوف تدفع لهذا!
آمل أن تنتهي إلى مقبرة
بالكوليرا
وداء الكلب والطاعون
فك قيدي!
فك قيدي
أنت قذر حقير
أنزلني!
أتمنى أن تنتهي أمك إلى بيت
دعارة ب 2 دولار!
فك قيدي!
ماتزال تستطيع إنقاذ نفسك
دعني
وسوف أعفو عنك.
دعني!
أعتقد أني مريض
.....وأن الدم انفجر من خلالي
حلقي جف يا بلوندي.
أجوا ... ماء.
لقد سال لعابك!
يا ابن العاهرة
دعني!
أنت شجاع مع رجل مقيد!
ارجع!
....ارجع وقاتل
أنت وغد!
من هذا بحق الجحيم؟
اذا انتهي وغد
ظهر غيره.
اقطعه!
أنا مزارع نزيه!
.....أنا بريء من أي
إذاً أنت المزارع النزيه؟.
أنت تعترف بهذا الرجل؟
- أنا؟
- نعم ,أنت
أنا؟ مم قال هذا؟
أنت حتى لا تستطيع القراءة
نعم, فكه!
فكه!
عندي لك فكرة
أين تستطيع وضعها
اذهب إلى الحجيم أنت ومأموريك
وكل من ساعد على وجودك
فلينظر الجميع!
إنه يعطيه المال القذر
يهوذا!
أنت وشيت بي
لكنك لن نستمتع بسنت واحد من هذا المال
لو كان هناك عدالة في العالم
فسيذهب كل سنت من هذا المال
إلى الحانوتية
أتعلم من أنت؟
أتريد أن تعرف أنت ابن من؟
أنت لا تعرف
ولكني والجميع يعرفون
أنت ابن لآلاف الرجال الملاعين أمثالك
.....وأمك
....وأمك هي
أنت ملعون
وأمك... من الأفضل ألا نتكلم عنها
لا أتعمد أذية أحد
ومطلوب في 14 مقاطعة من هذه الولاية,
ومدان في جرائم القتل,
والسطو المسلح على المواطنين,
والبنوك ومكاتب البريد
وسرقة المقدسات وحرق سجن الولاية,
شهادة الزور وتعدد الزوجات
هجر زوجته وأولاده,
التحريض على الدعارة,
والخطف والابتزاز,
استلام بضائع مسروقة,
وبيعها
تزييف النقود
ومخالفة قوانين الولاية
ومذنب في قضايا قمار.
لذلك ، وفقاً
إلى السلطات المخولة لنا,
....نحكم على المتهم الواقف هنا
توكو بيندكتو باسيفيكو
....خوان ماريا راميرز
والمعروف بـ ''الفأر.''
... وبأي أسماء مستعارة أخرى له...
بالإعدام شنقاً حتى الموت.
لعل الله يرحم روحه.
نفذ.
.....خمسة لك
وخمسة لي
خمسة لك
أتعرف كم تساوي أنت الآن؟
لا , كم؟
$3,000.
.....الناس في العالم نوعان يا صديقي
الذين تحيط الحبال برقابهم
والأخرون وظيفتهم قطع الحبال.
اسمع ,في النهاية ستكون الرقبة في الحبال هي رقبتي.
أنا الذي أقوم بالمخاطرة.
لذلك سأحصل المرة القادمة على أكثر من النصف.
بالفعل أنت تقوم بالمخاطرة يا صديقي,
لكني أنا من يقوم بالقطع.
.....لو قمنا بتقليل نسبتي
سيجار؟
ربما يشوش علي الهدف.
ولكن إذا أخفقت كان عليك أن تخفق بشكل جيد.
أيا كان من صلبني وتركني بعدها أعيش
فهو لا يعرف شيئاً عن توكو.
أي شيء.
...مطلوب في 15 مقاطعة في الولاية
....فليقف المتهم قبلنا
.....ليجلس قبلنا
توكو بينديكتو باسيفيكو
خوان ماريا راميرز
وجد مذنباً من قبل محكمة المقاطعة الثالثة
......على ارتكاب الجرائم التالية
القتل والاعتداء على قاضي المصالحة
اغتصاب عذراء من العرق الأبيض,
اغتصاب قاصر من العرق الأسود
....واخراج قطاراً عن مساره لسرقة الركاب
أنجل آي!
...قطع الطريق,
....سرقة عدد غير محدد من مكاتب البريد
ماذا وجدت هناك يا شورتي؟
....لو تسألني فهو يبدو كأنه كتاب
وحدة عسكرية كانت ترافق الصندوق النقدي من الذهب
....قابلت كمين يانكي ولم ينجو إلا ثلاثة
ستيفنس وبيكر وجاكسون.
والشيء الذي لم ينجو هو المال.
وقرر الجيش في جلسة براءة جاكسون.
اختفى بعدها وأصبح بيل كارسون
أنا أعرف هذا الاسم.
أنت حتى لا تعرف من الذي تبحث عنه ولكني أعرف.
عندما يظهر سأخاف من أن أوضع في حذاءه
أين كارسون؟
كارسون أعيد تجنيد وأصبح رجل أعور فقير.
هو يعيش مع فتاة تسمى ماريا وسوف تخبرك بكل شيئ.
إنها عاهرة مستجدة في المقاطعة
أين هي؟
والآن ,ما اسم المدينة؟
مكان قريب إلى حد ما.
اسمه سانتا آنا
وداعا يا نصف جندي
...الاعتقال والبيع
عبيد فارون,حرق المدينة
لوك.. اعطني كأس ويسكي.
...ومكتب المأمور في سونورا.
لقد عين نفسه مرشداً على عربة القطار
بعد أن حصل على أجره ترك عربة القطار
في منطقة للهنود لصيدها.
أنا سعيدة لأنهم قبضوا على رجل ارتكب كل هذه الجرائم.
ليس كل من حول رقبته حبل يشنق
ماذا تقصد؟
والمتهم أيضاً مذنب
حتى هذا المتسول القذر لديه ملاك حارس
...وتشوية نفسه مثل عامة المكسيكيين.
وملاك بشعر ذهبي يراقبه
...من جيش الاتحاد.
لجميع هذه الجرائم ، المتهم قدم اعترافا كاملا.
لذلك نحكم عليه بالشنق حتى الموت.
ربما يرحم الإله روحة ..نفذ.
علينا الخروج من هنا!
ماذا تحاول أن تقول؟
أي شخص ممكن أن يخفق التصويب
ليس وأنا مربوط في طرف الحبل.
أنت لم تُربط أبداً في طرف حبل.
عندما يتم سحب الحبل بشدة,
تشعر وكأن الشيطان يصارع مؤخرتك.
نعم أنت على حق
أنها تزداد صعوبة
ما أقصد أنه ليس هناك مستقبل
بجوار قزم أحمق مثلك
ماذا تقصد؟
لأني لا أعتقد أنك تساوي أكثر من$3,000.
أعني أن شراكتنا قد حلت
لا...ليس أنت
سوف تبقى مقيداً
أنا أخذ المال.. وأنت احتفظ بالحبل
أنت وغد حقير ملعون
بكل خدعك القذرة المنتنة
طريق العودة للمدينة فقط 70 ميل
لو وفرت مجهودك أعتقد أن رجل مثلك يمكنه تولي الأمر
الوداع
عُد أيها الوغد الحقير
ارجع واقطع هذا الحبل
انزل من على ظهر الحصان أيها القذر الجبان
لو تمكنت منك لأنتزع قلبك وأكله.
سأسلخك حياً
وأعلقك من إبهامك
أنت خنزير
سأقتلك
أنت حجود بعد كل هذه المرات التي أنقذ فيها حياتك
إلى أين تذهب؟
هذه مجرد خدعة
لن تتركني هنا ... ارجع
انتظر يا بلوندي
اسمع يا بلوندي
أصدق أن السيدة عادت للبيت
أحلام سعيدة وشكراً جزيلاً
أيها الفأر القذر
ماريا؟
حبيبي ... أهذا أنت يا بيل؟
!بيل
من أنت؟ وماذا تريد مني؟
استمري في الحديث عن بيل كارسون
لا أعرفه
كنتِ تنادي عليه في الظلام
أين هو؟
ماذا سوف تفعل له؟
سأسأله بعض الأسئلة
أين هو؟
أين هو ؟ أين ؟ أين
هذا يكفي
لا أعرف أين هو
لقد جمع أمتعته منذ عشرة أيام  وذهب مع فرقته
لقد غادروا جميعاً
مع أي رفقة؟
أين ذهبوا؟
الفرسان الثلاثة
الجنرال سيبلي
توجهوا لسانتا فيا
هذا كل ما أعرف ! أقسم لك
أسف جداً ولكن المحل أغلق
- مسدسات.
- نعم . مسدسات
مسدسات!
حسناً , هنا أحتفظ بأفضلها
هنا... ريمنجتون وكولت
روات
و سميث ويسون
كولت من سلاح البحرية
جوسلن
ريمنجتون آخر
- ....وهذا
- هذا يكفي
طلقات
أتريد أن تجرب المسدس؟
فقط خطوة للخلف
لنذهب
تحرك . تحرك
طلقات
- بكم؟
- $20.
لا.
$50.
بكم؟
$100.
$200.
هذا كل ما لدي
هنا
تعالى.
إذا كنت تعمل من أجل العيش
لماذا تقتل نفسك في العمل؟
إذا كنت تعمل لتعيش
بطاطس
يجب أن تكون فقيراً حتى تأكل البطاطس
فقير حقاً
أنا غني ولكني وحيد
العالم منقسم لصنفين
هؤلاء الذين لديهم أصدقاء
والآخرون الذين يشعرون بالوحدة مثل توكو الفقير
انظري لقد تعودت أن يكون لي صديق
.....بدرو......
شيكو ورامون أصدقائي أيضاً
ولكن من يعلم أين هم الآن.؟
إنهم أصدقاء سيئون ومن الحظ السيء أني لم أقابلك
لدي اتفاق جيد لك
إنه ابن عاهرة يملك 4000 دولار
$4,000.
وأنا أعرف أين نجدها
لو أنهم ساعدوني
لقسمتها على الأربعة بالتساوي مثل الأخوة
$1,000 لكل منهم.
أنت حي توكو أهذا صحيح؟
وغني مثلما ستصبح أنت
ولكن الناس تقول أنك قتلت في ألبوكيركي
كلام الناس كله هراء
أنا أعيش أيها الحمقى وسوف أعيش دائماً
ولقد أتيت لأعطيكم $3,000.
فاموس
هذا الصباح سمعت كل شيء
الكولونيل كانبيز اتفق مع الشماليين.
وغداً على الأكثر سيكونون في المدينة
لهذا السبب خرج الجنوبيون
بمجرد سماع هؤلاء الجبناء بأن أصحاب القمصان الزرقاء حولهم فروا في الحال
هؤلاء المتمردين ليس لديها رغبة للقتال.
- إنها أمور مملة.
- أنهم سينتهون حالاً
سوف نتخلص من هؤلاء الحمقى
حينئذ سنبدأ في جنى المال من هؤلاء اليانكيز
إنهم يحملون الذهب وليس الأوراق المالية
وسوف يهزمون الجنوب
انظري لصاحب اللحية البيضاء الذي يركب العربة.
جنرال سيبلي يبدو أنه ميت
أخيرا سيخرج من شعرنا
يعيش ديكسي! يعيش !  يعيش ديكسي
أين صاحب هذا الحصان؟
- من فضلك سيدي قلبي ضعيف
- أين؟
لقد أرعبتني الحرب بالفعل
أنا أبحث عن صاحب هذا الحصان
إنه طويل وأشقر يدخن سيجار وهو خنزير
- أين هو الآن؟
- دعه وشأنه
فإنه لا يعرف راكب كل حصان.
اسكتي أيتها الدجاجة المسنة
الطابق العلوي
الطابق العلوي غرفة أربعة سيدي
سمعتم هذا؟
أنت مجرم فاسد كيف تجرؤ؟
مكافأتك
هناك نوعان من المكافآت يا صديقي
هذه التي تأتي من الباب
والأخرى التي تأتي من النافذة
اخلع حزام المسدس
إنه خاوي
ولكن مسدسي ليس كذلك
حتى عندما شنق يهوذا نفسه ، كانت هناك عاصفة أيضاً
يمكن أن تكون دانات المدافع
دانات المدافع أم عاصفة لا فرق لدي
هل سبق أن رأيت هذا يا صديقي؟
مررة من فوق عارضة السقف
هذه
والأن ادخل
هذا صحيح
والآن تأكد أن الحبل مربوط
ويمكن أن يحمل وزن خنزير
الآن ضع الحبل حول رقبتك
جيد جداً
هذا كبير جداً على رقبتك ,صحيح؟
سنصلحه بشكل صحيح
عندي نظام آخر مختلف قليلاً عن نظامك
فأنا لا أطلق النار على الحبل
أنا أطلق النار على ساقي الكرسي
الوداع
مرحباً يا صديقي
إذا كنت تبحث عن مكان لإجازة صيفية
فقد وجدتها
فإن فنادقنا الأفخم ومليئة بالراحة
وهي لا تتوقف عن جذب السائحين
مطبخ عالمي
الطعام صحي ومغذي
على طرقة ديكسي
فحكومتنا لا تبخل علينا
وكما ترى نعامل جيداً
هل سمعت من قبل بأحد يدعى بيل كارسون؟
وأنت ...هل سمعت من قبل بأحد يدعى كانبي؟لا؟
هو كولونيل يانكي قرر أن يقطعنا إرباً
الشيء الوحيد الذي يهمنا هو حماية مخابئنا
وأنت تسألني إذا كنت أعرف شخص ما
أنا لا أعرف في أي من المفقودين تفكر
كارسون لديه جرح في إحدى عينيه وهو من الفرسان الثلاثة
لو كان ثالث الفرسان
فهم بالفعل توجهوا إلى جلوريتا
الخطوط الأمامية لكانبي على أثارهم
هؤلاء الشياطين الصغار الفقراء
وسراب الصحراء من أمامهم.
أنا أشك حقاً أن يكون أحدهم لازال حياً
وماذا لو كانوا أحياء؟
هذا أسوأ
من المؤكد أنك لم تسمع عن باترفيللي
فهو أحد معتقلات اليانكي
عليك أن تتمنى ألا تنتهي إليه
احتفظ به فهو لك
وجدنا المتهم ، توماس لارسن ، المعروف بـشورتي لارسون ،
.....مذنبا بارتكاب الجرائم التالية
سرقة حصان
سرقة إمدادات تابعة لجيش الاتحاد
سرقة امدادات تابعة للجيش الكونفدرالي
اصابة اثنين من لجان الأمن الأهلية,
الاعتداء والضرب
على شخص يدعى جاري أو كييف
والسطو والابتزاز والسرقة
الهروب من سجن الولاية
...الإخلال بالأمن ، والقوادة
وشورتي؟
...التزوير والقتل.
.....لذلك ، ووفقاً للصلاحيات المخولة لنا
لا
لا؟!
...المدعو توماس لارسون
المشهور بشورتي لارسون
الإعدام شنقاً حتى الموت
ربما يرحم الإله روحه. نفذ
أسف. شورتي
بمجرد دخولي الصحراء أشعر بالعطش
حارقة ,صحيح؟
يقولون أن أصحاب البشرة الناعمة لا يتحملون كثيراً
هكذا .لن تتحمل كثراً
إلى أين نحن ذاهبون؟
أين؟
إلى أين نحن ذاهبون يا رفيق؟
من هذا الاتجاه
مائة ميل أخرى من الشمس والرمال المستعرة
حتى الجيش يخافون من السير في هذا الطريق
ورجال سيبلي يتراجعون هنا
ورجال كانبي يأتون إلى هنا
ولكن لا أحد يطأ هذا الحجيم
إلا أنت وأنا
مائة ميل إنها تمشية جميلة
ماذا أخبرتني أنت في آخر مرة؟
''لو وفرت مجهودك أعتقد أن رجل مثلك يمكنه تولي الأمر''
وإن لم تفعل فستموت
فقط ابطئ
ببطئ شديد يا صديقي القديم
تفضل
ابدأ المشي
أنأخذ راحة؟
تقدم يا بلوندي ليس أمامنا مسافة طويلة
إنها فقط 70 ميل
لدينا حوالي ساعتين قبل الغروب
هذا ليس سيئاً جدا
تقدم
حسناً فلنأكل
حسناً سوف أكل
من جهة أخرى ، يمكنك أن تتمتع بحمام شمس
أتريد بعض الماء؟
اشرب اشرب
هيا هيا
حسنا يا بلوندي إنها مسافة طويلة
حسناً يا بلوندي
...إلى اللقاء
اهدأ اهدأ
اهدأ اهدأ أيها الولد
....ماء
ماء
200,000 من الذهب
إنها لك فقط اعطني ماء
ماذا تقول؟
من أنت بحق الجحيم؟
كارسون
اسمي الآن بيل كارسون
هجوم مفاجئ
الكل ماتوا
كارسون حسناً أنا جد لنكولن
ماذا كنت تقول عن الدولارات؟
200,000. كلها لي
لقد كنت ثالث الفرسان
بيكر ليس لديه شيء
الذهب.. لقد خبأته فهو في أمان
أين؟
أين هنا هنا؟
تكلم
الـ....مقبرة
أي مقبرة؟
التي في ساد هيل
....هناك قبر لـ
أي قبر؟
أي اسم؟ أي رقم؟
هيا أيها الدمية تكلم
ليس هناك رقم
هناك اسم
- .....وهو مكتوب
- وهو..؟
ماء
تكلم أولاً وأعطيك الماء بعدها
مقبرة ساد هيل حسناً
في قبر...حسناً
ولكن يجب أن يكون عليه اسم أو رقم
هناك ألف أو خمس آلاف
.....ماء
لا تمت
لا تمت سأحضر لك الماء
اجلس هنا
لا تتحرك سأحضر لك الماء
....لا تمت حتى أعود يا ابن الـ
ابتعد عن هنا!
- إنه ميت
- نعم.
سأقتلك
لو فعلت ستعيش باقي حياتك فقير
مثل الفأر المنتن كمل هو حالك
لو كنت مكانك لأبقيتني حياً
بماذا أخبرك؟
اسم
اسم قبر
أي اسم؟
بلوندي لا تمت
أنا صديقك
لا تمت ... لا تمت
أنا صديقك ... هيا
هيا!
بلوندي سأساعدك... سأساعدك
لا تتحرك سأعود حلاً سأحضر الماء
لا تمت مثل الخنزير
تفضل يا بلوندي تفضل الماء
الماء يا بلوندي
لا تشرب! هذا ليس في صالحك
أتشعر بتحسن؟
بلوندي , ماذا يجري؟
من فضلك لا تمت
هيا افتح...افتح بسرعة
قف مكانك.. قف مكانك من هناك؟
ماذا تقصد؟
أتعتقد أني عدو؟
لو كنت أنا من اليانكي لم يكن لديك وقت لتسأل
هيا
سيرجنت استمع لهذا العريف للحظة
نعم سيدي
سيرجنت, لدي رجل جروحه مميتة هنا
إلم يكن قد مات بالفعل
هل ما زال حياً؟
حسناً, يبدو كذلك
- ماذا حدث؟
- لقد كان فخاً
هرب اثنان منا فقط
الاسم وأوراق السفر
تفضل. العريف بيل كارسون
الفوج الثالث والسرية الثانية فرسان
وصلنا من سان رافائيل أيكفي هذا؟
أنت تقرأ في حين أن الرجل يموت
أيها العريف سنحاول نحن سحبه وانت ابحث عن مستوصف
لو أردت دخول واحد عليك أن تكون من مساجين اليانكي
- إذاً أين نحن؟
- باقرب من اباتشي كانيون
- أباتشي كانيون؟
- نعم أباتشي كانين
هي بعثة سان انطونيو حول هذا المكان؟
بالفعل ، 18 ميل جنوباً خذه إليها
الأخوة هناك يرعون الجرحى
ولكن كن متيقظاً فالمنطقة مليئة باليانكيز
- شكرا لك وإلى اللقاء يا سيرجنت.
- كن حذراً
لدي رجل مريض جداً هنا
-ولكن ليس لدينا المزيد من الأسرة ؟
-دعه يأخذ سريرك
- أين بابلو راميريز؟
- الأب راميرز
إنه في الخارج الآن ولكنه سيأتي في أي يوم
حسناً , هذا لا يهم
في هذه اللحظة إننا نحتاج رعاية جيدة جدا لصديقي
عسى أن يرفق به الرب
والرب في جانبنا أيضاً لأنه يكره اليانكيز
بلوندي؟
- أيها الأب أمازال يتنفس؟
- نعم بالطبع
أنت ثقيل
حسناً ضع له ضمادة جديدة
ضعه في حجرتي
بهدوء
أخرج أيها الجندي هيا
اعتني به من فضلك فهو بمنزلة أخي
أيها الأب
أيها الأب هل تكلم؟ هل قال أي شيء؟
أيها الأب هل سأل عني ؟ هال قال أي شيء؟
لا , هو لم ينطق حتى الآن
من حققك أن تقلق فهو شاب وقوي
وهذا ما جعله يظل حياً حتى الآن
عليه أن يستعيد قوته في وقت قصير جداً.
أنت لا تعرف ماذا تعني حياة هذا الرجل بالنسبة لي
أشكر المسيح وأشكركم جميعاً
بلوندي؟
أخبرني الأب أنك ستتعافى
وتقوم في بضعة أيام
لقك كنت محظوظاً كوني
قربك عندما حدث هذا
فكر لو كنت باستطاعتك
أعني عندما يكون الشخص مريضاً
من الأفضل أن يكون هناك
شخصاً بالقرب
صديق أو مقرب
ألديك والدان يا بلوندي؟
أم؟
ولا حتى أم
لا أحد
أنت وحيد يا بلوندي ؟ مثلي
نحن جميعاً بمفردنا في العالم
أنا لدي أنت
وأنت لديك أنا
أعني فقط لبعض الوقت
يجب أن يحدث هذا الآن
(كلمة كفر يسب القدر)
من الممكن أن يكون
كل هذا المال في أيدينا
يجب أن أخبرك الحقيقة يا بلوندي
لو كنت مكاني
لفعلت نفس الشيئ
كل شيء انتهي من أجلك
لا يستطيع أحد فعل المزيد
اوه أنظر إلي يا إلهي
إنه خطأي
خطأي خطأي
سأخبرك بشيء واحد يا بلوندي
لو علمت أنها أخر ساعة
في عمري , أقسم لك
في مكاني ...أومكانك
كنت سأفعل نفس الشيء
كنت سأخبرك عن الذهب
نعم كنت سأخبرك
كنت سأخبرك بالاسم على القبر
بماذا ينفعك المال لو مت؟
أعلم اسم المقبرة
ولكنك أتعلم كم قبر
في هذه المقبرة؟
....من فضلك
بلوندي من فضلك خذ بعضاً
تفضل
قهوة
من فضلك أخبرني بالاسم
الذي على القبر
لو وضعت في يدي $200,000,
سوف أكرم ذكراك دائماً
أقسم أنني سأكرم ذكراك
تعال...اقترب أكثر
أخبرني.
أيها القذر
سأنام في حال أفضل
فأنا أعرف أن صديقي
الحميم إلى جانبي
لحمايتي
''تاكو, ماء''
حسناً تفضل الماء
لو أعطيتني الاسم أعطيتك الماء
حسناً أيها القذر الحقير
قم من على الفراش
تعالى . تعالى
لقد انتهت الحفلة
والعربة مستعدة لتغادر
الجرحى تتتابع من الطريق
من الأفضل أن نغادر المكان
قبل أن نتورط في الحرب
توكو , لقد عاد الأب راميريز
هذا شيء يجب أن أتولاه
تحرك
- إلى أين؟ هذا الاتجاه؟
- نعم
مرحباً بابلو
ألا تعرفني؟
إنه أنا. توكو
دعني أعانقك
أنا لا أعرف الشيء الأصح
لقد كنت ماراً من
هنا فقلت لنفسي..
''أتسأل لو أن أخي تذكر أخاه''
هل أخطأت؟
هذا لا يهم فأنا سعيد جداً
لقد رأيتني يا توكو
نعم. حسناً
أنا سعيد جدا لعودتي
هذا زيي الموحد
إنها قصة طويلة
دعنا نتحدث عنك
فهذا هو الأهم
أنت تبدو بخير حال
ربما أنحف قليلاً
لكنك كنت دائماً نحيف
اه بابليتو؟
ماذا عن والدينا؟
الأن فقط تفكر فيهما
تبدأ بعد تسع سنوات
تسع سنوات؟
إذن إنها تسع سنوات
تسع سنوات!
ماتت أمنا منذ زمن بعيد
وأبونا مات منذ عدة أيام فقط
لهذا السبب كنت بالخارج
سأل عنك لتكون بجواره
ولكن لم يكن هناك غيري
وأنت؟
بعيداً عن الشر
كيف تخطط أن تفعل؟
أتذكر مرة كان لك
زوجة في مكان ما
ليست واحدة بل الكثير منهن
واحدة هنا والأخرى هناك أينما أجدهن
استمر في موعظتي يا بابلو
فما جدوى ذلك؟
فقط استمر في طريقك
ابتعد
وليرحم الرب روحك
سأذهب في انتظار الرب ليذكرني
أنا توكو راميرز
أخو الأخ راميرز
سأخبرك بشيء
تعتقد أنك أفضل مني حالاً
من حيث أتينا ،
كلانا لا يريد أن يموت من الفقر
أصبح أحدنا قس
والآخر قاطع طريق
فأنت تختار طريقك
وأنا اختار طريقي
وإن كان طريقي أصعب
لقد تحدثت عن أمنا وأبينا
بينما رحلت أنت
لتكون قس بقيت أنا
لقد كنت في ال10 أو12
لا أذكر ولكني بقيت
حاولت ولكن لم يكن هناك خير.
والآن سأخبرك بشيء
فقد أصبحت قساً
لأنك كنت جباناً جداً
لتفعل ما أفعله
توكو
سامحنى يا أخي رجاءً
بطني ممتلئة
أخي رفيق جيد
لم أخبرك
أخي مسؤولا هنا
عن كل شيء
مثل البابا تماماً
وهو مسؤول في روما.
أخي قال لي
"أخي ابقى لا ترحل"
فنحن لن نرى بعضنا ثانية
هنا لديك الفرصة لتأكل وتشرب
أحضر صديقك أيضاً
وقتما نتقابل ثانية
فلن يدعني أرحل
أخي إنه متيم بي
هو كذلك حتى مع متشرد مثلي
ومهما حصل فأنا أعلم
أنه لدي أخ في مكان ما
الذي لن يمنع عني
طبق من الحساء
بالطبع
حسناً بعد الوجبة لو يوجد
مثل السيجار الجيد
هنا  سييرا ماجدالينا
من هذا الاتجاه لنعبر ريو جراندي
هذا بالطبع طريق طويل
إلى الشمال الغربي لنعبر كل تكساس
- .....وبعدها
- إذن ماذا؟
....حينما نصل
أنت لست قلقاً أليس كذلك؟
هؤلاء الرجال لا يقلقون من
شيء بعد الآن أليس كذلك؟
لكن نظراً لأنني على قيد
الحياة فقد لاحظت
فسوف نعبر اليانكي وخطوط
التحالف عدة مرات
أظن أنك قد تقول لي
أين نتجه.
في اتجاه $200,000.
أهذا يكفيك؟
انظر
استيقظ أنت
- هناك قوات مقبلة
- أزرق أم رمادي؟
أنها رمادية مثلنا
فلنقل مرحباً ونستمر قدماً
فليحيا التحالف!
وليسقط جنرال جرانت
...يحيا الجنرال
ما اسمه؟
- لي
- لي .. لي !
الرب في عوننا لأنه يكره اليانكي أيضاً
الرب ليس في جانبنا لأنه
يكره البلهاء أيضاً
هب 1,2,3,4
أيها الأسرى للأمام سر
قف!
للشمال انظر
في صف واحد تحركوا
- جوناثان روس
- سيدي الرئيس
- ريتشارد باوفيير
- ناتانيل سولومون
- سيدي الرئيس
روبرت كلارك
سيدي الرئيس
- سام ريتشمان
- سيدي الرئيس
بيل كارسون
بيل كارسون؟
قلت بيل كارسون!
بلوندي أليس هذا انجل آي
حسناً ماذا هو فاعل... نائم؟
بيل كارسون!
نعم من الأفضل أن تكون
أنت بيل كارسون
بيل كارسون!
نعم , هذا أنا
.....من فضلك كارسون
أجب الرئيس
هل أنت أصم؟
من المفترض أن تقول
"سيدي الرئيس" يا كارسون
أنا أحب الرجال الضخام مثلك
فعندما يسقطون يسببون
ضوضاء أكثر
وفي بعض الأحيان
لا يقومون أبداً
والاس..
هذا يكفي
سيرجنت!
الكابتن يريد أن يراك حالاً
تأكد على أن يحصل هؤلاء
الاثنين على معاملة حسنة
بلوندي هل سمعت هذا؟
معاملة حسنة
نعم
لأخر مرة أيها السيرجنت
أخبرك بأني أريد أن يعامل
المساجين كمساجين
لا مزيد من الوحشية
هناك المئات من المساجين
ولا يوجد إلا القليل من حراسهم
وماذا من المفترض أن نفعل؟
أنا مضطر إلى كسب الاحترام
أعتقد أنك تستطيع كسب
احترامهم بالمعاملة الحسنة
وهل يعامل رجالنا بهذا الشكل
في معسكر اندرسونفيلي؟
لا ألقي بالاً بما يحدث في
معسكر أندرسونفيلي
طالما أنا المسؤول
فلن يعذب المساجين
ولا يخدعوا
أو يقتلوا
هل هذه تهمة؟
سيرجنت الغرغرينا تأكل
قدمي وليس عيني
أعلم أن السجناء هنا تتم
سرقتهم بشكل منتظم
أعلم بوجود حثالة يحومون
حول المعسكر في العراء
في انتظار شخص ما
لتوصيل هذه المسروقات.
وطالما أنا القائد فلن
أسمح بمثل هذه الخدع
هل هذا واضح؟
نعم سيدي...
ما دمت أنت القائد
نعم يا سيرجنت
وأعلم أن قدمي دليل على
أني لن أظل طويلاً
ولكني أدعوا لكي
أستمر فترة كافية
لجمع الأدلة وتقديمهم
إلى محكمة عسكرية
لكل هؤلاء الذين جلبوا
الخزي والعار
لملابس الاتحاد العسكرية
أتمنى أن يحالفك الحظ
أنت والآخرين من الأفضل
أن تهدأوا لبضعة أيام
لا ، سوف احتفظ بهذه.اذهب
أنت وسوف يخبرك والاس
والاس, أحضر لي كارسون
حسناً
اسمع لقد قال لنا انجل آي أن
نهدأ لبضعة أيام
ولكننا سنقترب بشكل
كافي لنراقب
هيا امتطوا أحصنتكم
ادخل
هيا ادخل يا توكو لا تخجل
لا يوجد شكليات هنا
لقد كان وقتاً طويلاً
أنت جائع
اجلس وكل
علمت بهذا علمت بهذا
من أول لحظة رأيتك قلت لنفسي....
''انظر لهذا الخنزير انجل آيز
أراهن أنه أعطى لنفسه عملاً سهلاً
وهو لا ينسى صديقه أبداً
أنا لا أنسى أصدقائي القدامى يا توكو
صحيح
إنه من الجيد رؤية الأصدقاء
القدامى مرة اخرى
جيد
خاصة إذا جاءوا من بعيد
لديك الكثير لتتحدث بشأنه.
وأنت لديك الكثير لتتحدث
بشأنه, أليس كذلك؟
لقد تم القبض عليك بالقرب
من فورت كريج.
إذا كنت مع سيبلي إذن فهذا يعني
فأنت قادم من سانتا في
هل كان مرور الصحراء صعباً؟
صعب جداً
خاصة لو لم تملك ما تشرب
لماذا تعمل تحت اسم
بيل كارسون الآن؟
اسم أفضل من غيره
مثلك!
أراهن أنهم لا ينادونك أنجل آيز
سيرجنت أنجل آيز!
أتحب مقطوعة موسيقية
عند الطعام يا توكو؟
الموسيقى!
نعم إنها مفيدة
مفيدة جداً للهضم
إذن.....
بيل كارسون اسم مزيف ,صحيح؟
هذا مزيف أيضاً؟
اسم بيل كارسون مكتوب عليها
خذ منها
إنه تبغ بيل كارسون
هل كان كارسون ميتاً
أم حياً حينما وجدته؟
ماذا أخبرك عن المال؟
لا أعلم عما تتحدث
إحساس أعلى
كن على يقين أنك أسعد
حظاً من صديقك
والاس يعذب صديقك
طالما أن الأغنية تعمل
العديد منا كان له دور هناك
كيف حال الهضم لديك الآن؟
من الأفضل أن تتكلم
ليس لدي ما أخبرك به
اعزف على الكمان يا هذا
سأتكلم
بماذا أخبرك عن المال؟
إنه مدفون في قبر
أين؟
مقبرة ساد هيل
أي قبر؟
لا أعرف
لقد أخبرتك لا أعرف
بلوندي.....
اسأل بلوندي
إنه يعرف اسم القبر
بلوندي...
لقد انتهت الحرب بالنسبة لك
ألبس هذه الملابس
لماذا؟
نحن ذاهبان في حملة
أين؟
لإيجاد $200,000.
أنا أعلم اسم المقبرة الآن
وأنت تعرف اسم القبر
لن تعاملني بالمثل؟
أستتكلم؟
لا, بالطبع لا
هذا ما ظننت
ليس لأنك أصعب من توكو
ولكن لأن لديك ذكاء كفاية
لتعرف أن كلامك لن ينقذك
وتوكو...
هل هو ....
لا, ليس بعد
لكنه في أيد أمينة
لقد غيرت شريكك
ولكنه نفس الاتفاق
أنا لست جشعاً أنا
سأخذ النصف فقط
نحن اثنان
هذا يجعلها أسهل من واحد
بالطبع
لنقف
هذه هي لا تتحركوا
الآن لا تتنفسوا
استمروا...هذه هي
حصلت عليها..شكراً لك
مهلاً أيها العريف , أخاف أن يتوه؟
أين يذهب المتمرد؟
إلى الجحيم بحبل حول
رقبته وثمن لرأسه
نعم $3,000, يا صديقي
هذا ثمن كبير لرأس
أراهن أنهم لن يدفعوا لك
حتى مليماً مقابل زراعك
أخبرتك مرة يا صديقي
لو أوقعتك أرضاً
ستحتاج الكثير من المساعدة
للوقوف ثانية
أنت أوفر حظاً ممن هناك
ستحصل على بعض الطعام
وحبل وستنتهي كلياً
ولن يكون هناك شريك
هذه المرة ليطلق النار
قم
لو ظل أصدقاؤك في الخلاء
سيصابون بالبرد, أليس كذلك؟
أو برصاصة
اسمعتم هذا يا أولاد؟
اخرجوا هنا
حيث أننا جميعا في نفس الاتجاه ،
يجب أن نذهب سوياً
واحد....اثنان
ثلاثة....أربعة
خمسة.....ستة
ستة عدد كامل
أليس ثلاثة هو العدد الكامل؟
نعم, ولكن لدي ستة رصاصات
زيادة في مسدسي
أمتأكد أنك تريد وضع يدك عليه؟
أريد أن أبول بشدة
أنا أترنح منذ عشر ساعات
في هذا القطار
رائحتك بالفعل مثل الخنزير
لنحاول ألا جعل الأمور تسوء
تقدم
لا أستطيع وأنت تراقبني
أنت تفعل ضوضأ يا صديقي
ألا تريد أن تقطع صداقتنا؟
حسناً، سأقطعها
توقف
خذوا مواقعكم
مستعدون
صوب
أطلق النار
كليم, اعتني بالجياد
أبحث عنك منذ ثمانية أشهر
أينما أملك مسدس
في يدي اليمنى
كنت أفكر بك
والآن أجدك بالضبط في
المكان المناسب لي
قضيت وقتاً طويلاً لأتعلم
التسديد بيدي اليسرى
عندما تضطر لإطلاق النار
, أطلق ولا تتكلم
كل بندقية لها نغمة معينة
وهذا هو التوقيت
المثالي ,الأوسع
كليم، اتبعه
دقيقة واحدة وسأكون هناك
فقط اعطني الوقت لأرتدي
ملابس وسأفتح
البس سروالك وانزل سلاحك
أهلاً, بلوندي
كيف خرجت من حظيرة
الخنازير بحق الجحيم؟
أنا هنا ومعي صديقك القديم أنجل آيز
أنت تحدثت أيها الخائن
أنت تحدثت
لا, لم أتحدث
لو كنت أخبرتهم فعلاً
ما كنت لأكون هنا الآن
أنت...تقصد...
إذن انت الوحيد الذي
يعرف نصف السر؟
بلوندي!
أنا سعيد جداً بأنك تعمل معي
وأننا سوياً مرة أخرى
سأرتدي ملابسي ثم سأقتله ثم أعود
....اسمع
نسيت أن ألفت نظرك
أنه ليس بمفرده ...هناك خمسة منهم
خمسة؟
نعم, خمسة منهم
لهذا السبب أنت أتيت لتوكو؟
هذا لا يهم سأقتلهم جميعاً
لقد أُطلق عليه النار من مسافة قريبة.
حسناً, انظر من هنا
الآخر سيظل فترة طويلة
وسيأتون للبحث عنا
راقبوهم
هناك اثنين منهم
أريد هذا الأشقر حياً
أنت, عد إلى هناك
هيا , لنذهب
هل ستموت بمفردك؟
توقف
أهلاً بلوندي أنجل آيز لي ,أفهمت؟
حسناً
'' اراك قريباً أيها البـ...
البلهاء
هذه لك
ياللسلام والهدوء يا رفيقي
مثل المقبرة أليس كذلك؟
من المفترض أن يوجد جسر عبر النهر
من الأفضل انتظار حلول الظلام
ثق بي يا بلوندي
لدي شعور جيد عن المكان
الذي نقصد.
....تاكو أخذك الطريق الطويل
وأنا سأخذك كل الطريق الـ
أيها السادة
- أخبر الكابتني
- حاضر يا سيدي
هيا مباشرة اتبعوني
وجدناهم بالقرب من الحدود يا سيدي
من أين أتيتم؟
إيلينوي
وأنت؟
أنا معه
أي سبب لوجودكم هنا؟
نريد التطوع يا سيدي
الأفضل أن تتعلم كيف تميز الرتب
أنا كابتن
اخرج إلى الجحيم
من المؤكد أن الجحيم سيكون لكم
اليوم لذلك عليك كتابة وصيتك
نعم , سيدي
إذن تريدون التطوع؟
يجب أن يتم اختباركم لإثبات ذلك
حسناً، أروني
أنت قد حصلت على الوظيفة
على الأقل أقترح أن تصبح كولونيل
- حقاً
- أكيد
كما يقال في التعليمات
لديك استعداد جيد
لتكون خبير في استخدام الأسلحة
لهذا ، يا سيدي ،
هذا أقوى سلاح في الحرب.
روح القتال في هذه الزجاجة.
المتطوعين.
أتريد أن تتطوع؟
فلنذهب
هيا أيها السادة...هيا
إطلاق النار لم يبدأ بعد ولكنكم
لازلتم في الوقت المناسب
من لديه أكثر الخمور
لكي تسكر الجنود
ويرسلهم لكي يذبحوا سيكون الفائز
نحن والأخرون هنا على
الجانب الآخر من النهر
لدينا شيء واحد مشترك
كلنا يفوح منا الرائحة
العفنة للكحول
ماذا قلت اسمك ؟
وأنت؟
لا
الأسماء لا تهم
نعم ، لأنه سرعان ما يمكنك الانضمام
للأبطال الباسلة لجسر برينستون
لدينا هجومان في اليوم
- هجومان في اليوم؟
- بالتأكيد
صرح ريب اللعين أن هذا الجسر
هو مفتاح المنطقة بالكامل
غبي فهذا جسر بلا فائدة
جزء صغير على خريطة رئيسية
ومقر القيادة قرر أن نسيطر
على هذا الجزء الصغير
...حتى لو قتلنا جميعاً
وبخلاف ذلك ، سوف تحصل على مفتاح
صدئ مثل البقعة على الحائط
وهذا ليس كل شيء
ويريد الجانبان الجسر سليم
هكذا يريده الجنوبيون سليم ونحن أيضاً
كلكم سيتحول إلى تراب ولكن
أمر واحد هو المؤكد يا أولاد
جسر برانستون سيظل سليم
أليست طريقتي في الكلام
مع المتطوعين سيئة؟
ولقد فعلت الأسوأ
بالفعل فعلت
فجرته....بوم
هنا, دمرته كاملاً
إنها لجريمة في نظر المحكمة
العسكرية لو حلمت بتفجيره
جريمة خطيرة
مجرد التفكير في تدمير هذا الجسر
لماذا حقاً لا نفجره يا كابتن؟
نعم يا كابتن, فهذا لا شيئ لنخرج
منه زعر الجحيم منه
كنت أحلم بذلك
بل لقد وضعت هذه الخطة.
بالتأكيد وضعت
وأفضل وقت هو بعد الهجوم
عندما يكون هناك هدنة لنقل الجرحى.
لو فعلتها سأكون أنقذت
الآلاف من الرجال
ولكن ليس لدي الشجاعة
إنهم يبدأون مذبحتهم اليومية الآن
كابتن كل المجموعات تنتظر أوامرك
سأكون هناك حالاً
لنذهب
حسناً يا رفاق تعالوا
واستمتعوا بالمشهد
تقرير المجموعات
مجموعة (بي) جاهزة
مجموعة (إي) جاهزة
مجموعة (دي) جاهزة
مجموعات!
للأمام!
بلوندي يبدو أنه الكابتن
ويطلب رصاصة في شجاعته
نعم
لم أرى من قبل هذا العدد من
الرجال يبادون بهذا السوء
لدي شعور انها ستكون
معركة جيدة طويلة
بلوندي
المال على الجانب الآخر من النهر
أين؟
يا رفيق، أنا قلت على الجانب
الآخر وهذا يكفي
لكن في وجود قوات التحالف
هنا لا يمكننا العبور
ماذا سيحدث اذا
نسف أحد هذا الجسر؟
نعم
سيذهب هؤلاء البلهاء
لمكان آخر للقتال
(متفجرات)
دكتور أسرع فالكابتن مصاب
أسرع, النقالة
بهدوء ، بهدوء الآن
جهز اللازم
القليل من هذا سوف يساعد
تناول بعض من هذا يا كابتن
وأبقي عيناك مفتوحة
ماذا تفعل؟
لا ،اتركني بمفردي
بلوندي
تدرك أن حياتنا ربما في خطر؟
نعم, ولو قتلوني
فلن تحصل أبداً على
هذا المال الجميل
حسناً، توكو
سيكون فعلاً أمراً مؤسفاً
دكـ
دكتور
هلا ساعدتني أكثر قليلاً
أنا أتوقع أخبار جيدة
لما لا يخبر كل منا الأخر
بنصف السر الذي لديه؟
لما لا نفعل؟
أنت ابدأ
....لا اعتقد أنه من الأفضل
أن تبدأ انت
حسناً
....اسم المقبرة
ساد هيل والآن دورك
....الاسم على القبر هو
ارش ستانتون
ارش ستانتون؟
هل أنت متأكد؟
نعم, بالطبع أنا متأكد
سيكون الأمر أسهل بهذه
أثنين يمكنهم حفر
أسرع من واحد
احفر
أنت لن تحفر
إذا أطلقت النار علي
فلن ترى سنتاً من هذا المال
لماذا؟
سأخبرك لماذا
لأنه لا يوجد شيء هناك
- لماذا يا ابن العـ......
- أظننت أني أثق بك؟
$200,000إنه مال كثير
علينا أن نكسبه
كيف؟
سأكتب الاسم
أسفل هذا الحجر
المسدس
أيها الخنزير تريدني أن أقتل
متى أفرغته؟
ليلة أمس
أنت ترى في هذا العالم
نوعان من الناس يا صديقي
الذين يحملون البنادق
والآخرون هم من يحفر
- أنت تحفر
- أين؟
هنا
''غير مسـ... غير مسـ... ''
لا يوجد اسم عليه
ولا يوجد اسم هنا أيضاً
أترى، هذا ما قاله
بيكل كارسون لي
كان القبر عليه لافتة(غير مسمى)بجوار
قبر أرش ستانتون مباشرة
هيا
بلوندي ! إنه كله لنا يا بلوندي!
أنت تمزح يا بلوندي!
لم تكن لتمزح معي هكذا
إنها ليست مزحة
إنه حبل يا توكو
الآن أريدك أن تذهب هناك
وتضع رأسك في هذه الخناقة
حسناً , الآن
تماماً مثل الأيام الخوالي
أربعة من أجلك
وأربعة...
أربعة من أجلي
بلوندي
أسف يا توكو
بلوندي!
أنت ابن عاهـــ
انتظر بلوندي
أتعلم من تكون؟
ابن عاهـ.....قذر